Данный скрипт автоматически подбирает данные по режимам работы источников из АТМ, 
определяет блок, в который необходимо внести запись и 
производит запись в файл excel.xlsx (файл должен лежать в той же папке, что исполняемый .exe файл)

файл request.txt служебный. Содержит набор идентификаторов для обращения к серверу АТМ.

Файл ids_map.xlsx содержит некую шпаргалку по расположению: какой id в запросе к серверу АТМ за что отвечает.

Файл response.txt содержит "сырой" ответ сервера на последний выполненный запрос к нему скрипта. Служит для понимания, что пошло не так.

Скрипт направляется предварительно в целях поднятия морального духа ДО ХФ.

Скрипт прекратит исполнять свое предназначение после 09.10.2020, 
дабы удержать пользователей от преждевременного использования в работе. 
Его данным пока мало доверия и их еще предстоит проверять.

Если будут замечены явные ошибки в работе, или будут предложения к реализации, 
сообщать об этом Андрееву или Рядинских.

Если все получится нормально, рутины в Вашей работе станет немного, но меньше. Делаем, что можем.