Данный скрипт автоматически подбирает данные по режимам работы источников из АТМ, 
определяет блок, в который необходимо внести запись и 
производит запись в файл excel.xlsx (путь к файлу и к папке, в которой он находится надо указать в settings.txt)

Скрипт не перезаписывает данные, если в ячейке сделана какая-то запись.

Файл settings.txt - файл с настройками.

файл request.txt служебный. Содержит набор идентификаторов для обращения к серверу АТМ.

Файл ids_map.xlsx содержит некую шпаргалку по расположению: какой id в запросе к серверу АТМ за что отвечает.

Файл response.txt содержит "сырой" ответ сервера на последний выполненный запрос к нему скрипта. Служит для понимания, что пошло не так.

Скрипт прекратит исполнять свое предназначение после <указать дату>, 
дабы удержать пользователей от преждевременного использования в работе. 

!!! Его данным пока мало доверия и их еще предстоит проверять, т.к. данные берутся из АТМ !!!

Если будут замечены явные ошибки в работе, или будут предложения к реализации, 
сообщать об этом Андрееву или Рядинских.
